приветствую вас как вы знаете одно из
сада джан является ускорение процесса
создания интерактивных сайтов то есть
сайтов работающих с базами данных джанда
делает это на стороне сервера и
достаточно эффективно django принимает
запросы обрабатывает запросы выдает
результаты беги страницы html
свою очередь существует библиотека
которая призвана облегчить и ускорить
написание кода на стороне клиента то
есть кода на странице html
обычно для этого используется
стандартный mlc с свеча воск вы процессе
достаточно трудоемки и какое то время
назад пара ребят с twitter разработать
библиотеку bootstrap сам общем виде это
фарс держащий класса css для узкой этому
файлу как к обычному файл css
обращается код на вашей странице html
когда вы создаете ее элементы bootstrap
содержит практически все элементы
необходимые для создания страницы html
ним отлично систему расположение
элементов на странице так называемой
горец систем и что самое важное под
bootstrap адаптивен
то есть может подстраиваться под экраны
разные диагонали самом общем виде
существует два способа работы с будет
твое первое это так называемый sry-ген
content delivery network система
доставки контента это наиболее быстрый и
удобный способ когда сами файлы
bootstrap остаются на сервере будет
строить а в наших страницах html мы
просто пишем ссылку на эти файлы и
второй способ это загрузка файлов
bootstrap себе в проект чтобы можно было
работать с этими файлами напрямую
остановишься на первом способе для этого
зайдем непосредственно сайт bootstrap
адрес сети интернет get bootstrap ком
здесь
на начальной странице сайт вы видите две
кнопки
год старше и дал бог дал волк говорит
само за себя то есть это для загрузки
файлов наш проект чтобы мы могли
непосредственно работать с ними
бекстори это то что нам нужно нажимаем
без штаты на первой странице сайта видим
ссылку css нам необходимо скопировать
эту ссылку
годы не вставить ее в наш файл basic
e-mail
начало файла непосредственно так как
видите у меня она уже вставлена затем
возвращаемся на сайт пустое
находим ссылку ссылки на аджарской
копируем ее и так же вставляем в наш
файл pst mail только в конце файла
непосредственно перед закрывающем
этом баре у меня она вставлена все мы
подключились быстро